Repository: bjakja/Kainote
Catalog: Locale/*.po
Languages: ko_kr

source: Plik skrótów jest przestarzały zostanie zamieniony domyślnym
ko_kr: 단축키 설정 파일은 더 이상 할 수 없으며 기본값으로 대체됩니다

source: Skrót "%s" nie jest prawidłowy
ko_kr: "%s"키가 유효하지 않음

source: Nie można przywrócić skrótu, bo nie ma domyślnego ustawienia o id %i
ko_kr: %i ID에 대한 기본 설정이 없으므로 단축키를 복원 할 수 없습니다

source: Mapowanie przycisków
ko_kr: 단축키 설정

source: Skrót globalny
ko_kr: 전역 단축키

source: Skrót pola napisów
ko_kr: 자막보기 단축키

source: Skrót pola edycji
ko_kr: 편집 박스 단축키

source: Skrót wideo
ko_kr: 영상 단축ㅋ

source: Skrót audio
ko_kr: 소리 단축키

source: Proszę wcisnąć klawisze skrótu dla "%s".
ko_kr: 단축키 입력 "%s".

source: Skróty globalne i edytora muszą zawierać modyfikatory (Shift, Ctrl lub Alt).
ko_kr: 전역 및 편집기 단축키에는 수정자(예: Shift, Ctrl, Alt)가 포함되어야 합니다.

source: Nie można używać skrótów do kopiowania, wycinania i wklejania.
ko_kr: 복사, 잘라 내기 및 붙여 넣기에 단축키를 지정할 수 없음.

source: Nie można używać skrótu zamykania programu.
ko_kr: 프로그램 닫기에는 단축키를 지정할 수 없음.

source: O programie
ko_kr: 프로그램 정보

source: Wątek programu na forum AnimeSub.info
ko_kr: 포럼 animesub.info (폴란드어)

source: Zmień proporcje wideo
ko_kr: 가로/세로 비율 변경

source: Właściwości pliku ASS
ko_kr: ASS 파일 정보

source: Otwórz audio z wideo
ko_kr: 영상/소리 파일 열기

source: Wczytaj skrypt
ko_kr: 스크립트 불러오기

source: Otwórz okno mapowania skrótów
ko_kr: 단축키 설정 창 열기

source: Odśwież skrypty autoload
ko_kr: 자동 불러오기 스크립트 새로 고침

source: Zamknij audio
ko_kr: 소리 닫기

source: Ustaw czasy jako ciągłe (następna linijka)
ko_kr: 연속으로 시간 설정 (종료-이전 줄 시작)

source: Ustaw czasy jako ciągłe (poprzednia linijka)
ko_kr: 연속으로 시간 설정 (시작-이전 줄 종료)

source: Usuń plik wideo
ko_kr: 영상 삭제(휴지통으로)

source: Pierwszy przycisk tagów
ko_kr: 태크 버튼 1

source: Drugi przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 2

source: Trzeci przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 3

source: Czwarty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 4

source: Piąty przycisk tagów
ko_kr: 태크 버튼 5

source: Szósty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 6

source: Siódmy przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 7

source: Ósmy przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 8

source: Dziewiąty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 9

source: Dziesiąty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 10

source: Jedenasty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 11

source: Dwunasty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 12

source: Trzynasty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 13

source: Czternasty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 14

source: Piętnast przycisk tagów
ko_kr: 태크 버튼 15

source: Szesnasty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 16

source: Siedemnasty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 17

source: Osiemnasty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 18

source: Dziewiętnasty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 19

source: Dwudziesty przycisk tagów
ko_kr: 태그 버튼 20

source: Ukryj komentarze
ko_kr: 주석 숨김

source: Pokaż niepewne
ko_kr: 미확인 표시

source: Wyłącz filtrowanie
ko_kr: 필터링 해제

source: Ukryj zaznaczone linie
ko_kr: 선택 줄 숨김

source: Ukryj linie ze stylami
ko_kr: 스타일

source: Pokaż nieprzetłumaczone
ko_kr: 번역되지 않음 표시

source: Ustaw FPS z wideo
ko_kr: 영상에서 프레임 가져오기

source: Kopiuj klatkę do schowka
ko_kr: 현재 화면 복사(클립보드)

source: Zapisz klatkę jako PNG
ko_kr: PNG 파일로 화면 저장

source: Sortuj wszystko według czasu początkowego
ko_kr: 모든 줄 정렬 / 시작 시간

source: Sortuj wszystko według czasu końcowego
ko_kr: 모든 줄 정렬 / 종료 시간

source: Sortuj wszystko według stylów
ko_kr: 모든 줄 정렬 / 스타일

source: Sortuj wszystko według aktora
ko_kr: 모든 줄 정렬 / 배우

source: Sortuj wszystko według efektu
ko_kr: 모든 줄 정렬 / 효과

source: Sortuj wszystko według warstwy
ko_kr: 모든 줄 정렬 / 레이어

source: Sortuj zaznaczenie według czasu początkowego
ko_kr: 선택 줄 정렬 / 시작 시간

source: Sortuj zaznaczenie według czasu końcowego
ko_kr: 선택 줄 정렬 / 종료 시간

source: Sortuj zaznaczenie według stylów
ko_kr: 선택 줄 정렬 / 스타일

source: Sortuj zaznaczenie według aktora
ko_kr: 선택 줄 정렬 / 배우

source: Sortuj zaznaczenie według efektu
ko_kr: 선택 줄 정렬 / 효과

source: Sortuj zaznaczenie według warstwy
ko_kr: 선택 줄 정렬 / 레이어

source: Przesuń czasy / uruchom post processor
ko_kr: 시간 이동 / 포스트 프로세서

source: Przejdź do poprzedniej klatki kluczowej
ko_kr: 이전 키 프레임

source: Przejdź do następnej klatki kluczowej
ko_kr: 다음 키 프레임

source: Filtruj po wczytaniu napisów
ko_kr: 자막 불러온 후 필터링

source: Nie resetuj wcześniejszego filtrowania
ko_kr: 이전 필터링 재설정 안 함

source: Ignoruj filtrowanie przy akcjach
ko_kr: 일부 작업에서 필터링 무시

source: Filtrowanie odwrócone
ko_kr: 필터링 반대로 적용

source: Ukryj aktora
ko_kr: 배우

source: Ukryj znaki na sekundę
ko_kr: 초당 문자

source: Ukryj czas końcowy
ko_kr: 종료 시간

source: Ukryj efekt
ko_kr: 효과

source: Ukryj warstwę
ko_kr: 레이어

source: Ukryj lewy margines
ko_kr: 왼쪽 여백

source: Ukryj prawy margines
ko_kr: 오른쪽 여백

source: Ukryj pionowy margines
ko_kr: 세로 여백

source: Ukryj czas początkowy
ko_kr: 시작 시간

source: Ukryj styl
ko_kr: 스타일

source: Stwórz drzewko
ko_kr: 트리구조 만듦

source: Lista osób pomocnych przy tworzeniu programu
ko_kr: 만든사람들

source: Ukryj / pokaż pasek postępu
ko_kr: 진행 표시 줄 보임/ 숨김

source: Ukryj zaznaczone linijki
ko_kr: 선택 줄 숨김

source: Ukryj tagi w nawiasach
ko_kr: 태그 숨김

source: Wstaw po
ko_kr: 뒤에 추가(빈 줄)

source: Wstaw po z czasem wideo
ko_kr: 영상 시간을 뒤에 추가(빈 줄) +4초

source: Wstaw po z czasem klatki wideo
ko_kr: 영상 시간을 뒤에 추가(선택 줄 글자 포함)

source: Wstaw przed
ko_kr: 앞에 추가(빈 줄)

source: Wstaw przed z czasem wideo
ko_kr: 영상 시간을 앞에 추가(빈 줄) +4초

source: Wstaw przed z czasem klatki wideo
ko_kr: 영상 시간을 앞에 추가(선택 줄 글자 포함)

source: Złącz linijki
ko_kr: 줄 병합

source: Złącz linijki zostaw pierwszą
ko_kr: 줄 병합[&K] (첫 줄 글자 남김)

source: Złącz linijki zostaw ostatnią
ko_kr: 줄 병합[&H] (끝 줄 글자 남김)

source: Otwórz klatki kluczowe
ko_kr: 키 프레임 열기

source: Otwórz autozapis
ko_kr: 자동 저장 파일 열기

source: Uruchom ostatnio zaczytany skrypt
ko_kr: 최근 스크립트 실행

source: Ustaw nowy FPS
ko_kr: 새 프레임

source: Otwórz audio
ko_kr: 소리 파일 열기

source: Wklej tekst tłumaczenia
ko_kr: 번역 파일 붙여넣기

source: Odtwórz aktywną linijkę
ko_kr: 현재 줄 재생

source: Usuń napisy z edytora
ko_kr: 모든 자막을 삭제하고 "새 자막"으로 만들기

source: Zapisz wszystkie napisy
ko_kr: 자막 모두 저장

source: Zapisz tłumaczenie
ko_kr: 번역 저장

source: Zapisuj napisy z nazwą wideo
ko_kr: 영상과 같은 이름으로 자막 저장

source: Zaznacz linijki
ko_kr: 선택 줄

source: Ustaw audio z czasem wideo
ko_kr: 영상지점으로 소리 이동

source: Ustaw znacznik audio z czasem wideo
ko_kr: 영상지점 소리 표시선 설정

source: Ustawienia
ko_kr: 프로그램 설정

source: Przejdź do czasu początkowego linii
ko_kr: 시작 시간으로

source: Przejdź do czasu końcowego linii
ko_kr: 종료 시간으로

source: Sprawdź poprawność pisowni
ko_kr: 철자 확인창

source: Kopiuj klatkę z napisami do schowka
ko_kr: 현재 화면/자막 복사(클립보드)

source: Zapisz klatkę z napisami jako PNG
ko_kr: PNG 파일로 화면/자막 저장

source: Zmień rozdzielczość napisów
ko_kr: 자막해상도 변경

source: Wczytaj napisy z pliku MKV
ko_kr: MKV 파일의 자막 불러오기

source: Zamień linie
ko_kr: 줄 바꾸기

source: Okno przesuwania dialogów
ko_kr: 번역을 기존 자막과 일치시킵니다

source: Cofnij do ostatniego zapisu
ko_kr: 마지막 저장으로 돌리기

source: Otwieraj wideo przez FFMS2
ko_kr: FFMS2로 영상 열기

source: Powiększ wideo
ko_kr: 영상 확대

source: Widok wszystko
ko_kr: 모두 보기

source: Widok audio i napisy
ko_kr: 소리 및 자막보기

source: Widok tylko napisy
ko_kr: 자막만 보기

source: Widok wideo i napisy
ko_kr: 영상 및 자막보기

source: Widok tylko wideo
ko_kr: 영상만 보기

source: Oczyść style pliku ASS
ko_kr: 스타일 초기화

source: Popraw drobne błędy (eksperymentalne)
ko_kr: 자동 바꾸기 [책임 못 짐]

source: Pełny ekran
ko_kr: 전체 화면

source: Wczytaj ostatnią sesję
ko_kr: 마지막 작업 열기

source: Zastosuj dla wszystkich
ko_kr: 모두 적용

source: Tak dla wszystkich
ko_kr: 모두 예

source: Tak
ko_kr: 예

source: Nie
ko_kr: 아니오

source: Pomoc
ko_kr: 도움말

source: Bez nazwy -
ko_kr: 새 자막 -

source: Skala obrazu wideo
ko_kr: 영상 크기

source: Powiększenie wideo
ko_kr: 영상 확대

source: Czas trwania wideo
ko_kr: 영상의 길이

source: Klatki na Sekundę
ko_kr: 초당 프레임

source: Rozdzielczość wideo
ko_kr: 영상 해상도

source: Proporcje wideo
ko_kr: 영상 가로 세로 비율

source: Rozdzielczość napisów
ko_kr: 자막 해상도

source: Nazwa pliku wideo
ko_kr: 영상 파일 이름

source: Wczytuje poprzednio zaczytane pliki
ko_kr: 마지막으로 불러온 파일 열기

source: Pytaj o wczytanie ostatniej sesji przy starcie programu
ko_kr: 프로그램 실행 시 마지막 작업 물어보기

source: Pyta, czy wczytać ostatnio zaczytane pliki przy starcie programu
ko_kr: 프로그램을 시작할 때 최근에 읽은 파일을 불러올지 묻습니다

source: Wczytaj ostatnią sesję przy starcie programu
ko_kr: 마지막 작업 항상 열기

source: Wczytuje poprzednio zaczytane pliki przy starcie programu
ko_kr: 프로그램 시작 후 마지막 세션 로드

source: &Otwórz napisy
ko_kr: 자막 열기[&O]

source: Otwórz plik napisów
ko_kr: 자막 파일 열기

source: &Zapisz
ko_kr: 저장[&S]

source: Zapisz aktualny plik
ko_kr: 현재 파일 저장

source: Zapisz &wszystko
ko_kr: 모두 저장

source: Zapisz &jako...
ko_kr: 다른 이름으로[&A]…

source: Zapisz jako
ko_kr: 다른 이름으로 저장

source: Zapisz &tłumaczenie
ko_kr: 번역본 저장

source: Ostatnio otwa&rte napisy
ko_kr: 열었던 자막

source: Ostatnio otwarte napisy
ko_kr: 열었던 자막

source: Usuń napisy z e&dytora
ko_kr: 내용 삭제 후 새 파일 만들기

source: Otwiera autozapis wybrany z listy
ko_kr: 자동 저장 목록 열기

source: Otwiera okno usuwania plików tymczasowych
ko_kr: 임시 파일 제거 창 열기

source: Pokaż / Ukryj okno logów
ko_kr: 기록 창 열기/닫기

source: Ostatnia sesja
ko_kr: 마지막 작업

source: Opcje ostatniej sesji
ko_kr: 마지막 작업 설정

source: &Ustawienia
ko_kr: 설정[&T]

source: Ustawienia programu
ko_kr: 프로그램 설정

source: Wyjści&e Alt-F4
ko_kr: 프로그램 종료[&X] Alt-F4

source: Zakończ działanie programu
ko_kr: 프로그램 종료

source: &Plik
ko_kr: 파일[&F]

source: &Cofnij
ko_kr: 실행 취소[&U]

source: &Ponów
ko_kr: 되돌리기[&R]

source: &Historia
ko_kr: 수정사항 보기[&H]

source: Znajdź i za&mień
ko_kr: 찾아서 바꾸기[&P]

source: Szuka i podmienia dane frazy tekstu
ko_kr: 글자를 검색하고 변경합니다

source: Z&najdź
ko_kr: 찾기[&F]

source: Szuka dane frazy tekstu
ko_kr: 글자를 검색합니다

source: Czas początkowy
ko_kr: 시작 시간

source: Sortuj według czasu początkowego
ko_kr: 정렬 / 시작 시간

source: Czas końcowy
ko_kr: 종료 시간

source: Sortuj według czasu końcowego
ko_kr: 정렬 / 종료 시간

source: Style
ko_kr: 스타일

source: Sortuj według stylów
ko_kr: 정렬 / 스타일

source: Sortuj według aktora
ko_kr: 정렬 / 배우

source: Sortuj według efektu
ko_kr: 정렬 / 효과

source: Warstwa
ko_kr: 레이어

source: Sortuj według warstwy
ko_kr: 정렬 / 레이어

source: Sort&uj wszystkie linie
ko_kr: 줄 정렬[&S]

source: Sortuje wszystkie linie napisów ASS
ko_kr: 모든 줄 정렬 / ASS 파일

source: Sortu&j zaznaczone linie
ko_kr: 선택 줄 정렬[&O]

source: Sortuje zaznaczone linie napisów ASS
ko_kr: 선택 줄 정렬 / ASS 파일

source: Włącza okno poprawiania błędów
ko_kr: 자동 바꾸기 창 열기

source: Zaznacz &linijki
ko_kr: 다중 찾기[&L]

source: Zaznacza linijki wg danej frazy tekstu
ko_kr: 주어진 텍스트 구문으로 선택한 줄을 만듭니다

source: &Edycja
ko_kr: 편집[&E]

source: Otwiera wybrane wideo
ko_kr: 영상 파일 열기

source: Ostatnio otwarte wideo
ko_kr: 열었던 영상

source: Ostatnio otwarte video
ko_kr: 열었던 소리

source: Ostatnio otwarte klatki kluczowe
ko_kr: 열었던 키 프레임

source: Wstawia czas początkowy z wideo
ko_kr: 현재 영상위치를 시작시간으로

source: Wstawia czas końcowy z wideo
ko_kr: 현재 영상위치를 종료시간으로

source: Przechodzi o jedną klatkę w tył
ko_kr: 이전 프레임으로 이동

source: Przechodzi o jedną klatkę w przód
ko_kr: 다음 프레임으로 이동

source: Przechodzi wideo do czasu początkowego linii
ko_kr: 영상를 시작 시간으로 이동

source: Przechodzi wideo do czasu końcowego linii
ko_kr: 영상를 종료 시간으로 이동

source: Odtwarzaj / Pauza
ko_kr: 재생 / 일시정지

source: Odtwarza lub pauzuje wideo
ko_kr: 영상 재생 / 일시정지

source: Otwiera wideo przez FFMS2, co daje dokładność klatkową
ko_kr: 프레임 정밀도를 위해 FFMS2로 영상 열기

source: &Wideo
ko_kr: 영상[&V]

source: Otwiera wybrane audio
ko_kr: 소리 파일 열기

source: Ostatnio otwarte audio
ko_kr: 열었던 소리

source: Otwiera audio z wideo
ko_kr: 영상/소리 열기

source: Zamyka audio
ko_kr: 소리를 닫기

source: A&udio
ko_kr: 소리[&U]

source: Wszystko
ko_kr: 모두

source: Wszystkie okna są widoczne
ko_kr: 모든 창을 표시합니다

source: Wideo i napisy
ko_kr: 영상과 자막

source: Widoczne tylko okno wideo i napisów
ko_kr: 영상 창과 자막 창만 표시

source: Audio i napisy
ko_kr: 소리와 자막

source: Widoczne tylko okno audio i napisów
ko_kr: 소리 창과 자막 창만 표시

source: Tylko wideo
ko_kr: 영상만

source: Widoczne tylko okno wideo
ko_kr: 영상 창만 표시

source: Tylko napisy
ko_kr: 자막만

source: Widoczne tylko okno napisów
ko_kr: 자막 창만 표시

source: Wido&k
ko_kr: 보기[&W]

source: Włączanie bądź wyłączanie edytora
ko_kr: 편집박스 활성화 / 비활성화

source: Właściwości napisów ASS
ko_kr: ASS 파일 정보

source: &Menedżer stylów
ko_kr: 스타일 관리자[&M]

source: Służy do zarządzania stylami ASS
ko_kr: ASS 스타일 관리창을 엽니다

source: Konwertuje do formatu ASS
ko_kr: ASS로 변환

source: Konwertuje do formatu SRT
ko_kr: SRT로 변환

source: Konwertuje do formatu microDVD
ko_kr: MicroDVD로 변환하기

source: Konwertuje do formatu MPL2
ko_kr: MPL2로 변환

source: Konwertuje do formatu TMPlayer (niezalecane)
ko_kr: TMPlayer(권하지 않음)로 변환

source: Konwersja
ko_kr: 변환

source: Konwersja z jednego formatu napisów na inny
ko_kr: 다른 자막 형식으로 변환

source: Okno zmiany &czasów Ctrl-I
ko_kr: 시간 조정 Ctrl-I

source: Przesuwanie czasów napisów
ko_kr: 자막 시간 이동

source: Ukrywa tagi w nawiasach ASS i MDVD
ko_kr: ASS 및 MDVD에서 태그 숨김

source: &Napisy
ko_kr: 자막[&S]

source: Au&tomatyzacja
ko_kr: 자동화[&A]

source: &Pomoc (niekompletna, ale jednak)
ko_kr: 도움말[&H] [폴란드어]

source: Otwiera pomoc w domyślnej przeglądarce
ko_kr: 기본 브라우저에서 도움말 열기

source: &Wątek programu na forum AnimeSub.info
ko_kr: 포럼[&F] animesub.info [폴란드어]

source: Otwiera wątek programu na forum AnimeSub.info
ko_kr: 포럼 게시판을 엽니다 animesub.info[폴란드어]

source: &O programie
ko_kr: 프로그램 정보[&A]

source: Wyświetla informacje o programie
ko_kr: 프로그램 정보 보기

source: &Lista osób pomocnych przy tworzeniu programu
ko_kr: 만든 사람들[&C]

source: Wyświetla listę osób pomocnych przy tworzeniu programu
ko_kr: 도움 준 분들

source: Pomo&c
ko_kr: 도움말[&H]

source: Bez tytułu
ko_kr: 새 자막

source: Wybierz sktypt
ko_kr: 스크립트 선택

source: Pliki skryptów (*.lua),(*.moon)|*.lua;*.moon;
ko_kr: 스크립트 파일 (*.lua),(*.moon)|*.lua;*.moon;

source: Ten plik napisów nie ma dodanych żadnych skryptów
ko_kr: 이 자막에는 스크립트가 추가되지 않았습니다

source: Warunki skryptu Lua '%s' nie zostały spełnione
ko_kr: '%s' Lua 스크립트 유효성 검사 실패

source: Wybierz plik napisów
ko_kr: 자막 파일 선택

source: Pliki wideo(*.avi),(*.mkv),(*.mp4),(*.ogm),(*.wmv),(*.asf),(*.rmvb),(*.rm),(*.3gp),(*.mpg),(*.mpeg),(*.avs)|*.avi;*.mkv;*.mp4;*.ogm;*.wmv;*.asf;*.rmvb;*.rm;*.mpg;*.mpeg;*.3gp;*.avs|Wszystkie pliki (*.*)|*.*
ko_kr: 영상 파일 (*.avi),(*.mkv),(*.mp4),(*.ogm),(*.wmv),(*.asf),(*.rmvb),(*.rm),(*.3gp),(*.mpg),(*.mpeg),(*.avs)|*.avi;*.mkv;*.mp4;*.ogm;*.wmv;*.asf;*.rmvb;*.rm;*.mpg;*.mpeg;*.3gp;*.avs|모든 파일 (*.*)|*.*

source: Pliki klatek kluczowych (*.txt),(*.pass),(*.stats),(*.log)|*.txt;*.pass;*.stats;*.log|Wszystkie pliki (*.*)|*.*
ko_kr: 키 프레임 파일 (*.txt),(*.pass),(*.stats),(*.log)|*.txt;*.pass;*.stats;*.log|모든 파일 (*.*)|*.*

source: Edytor napisów by Marcin Drob aka Bakura lub Bjakja (bjakja7@gmail.com), wersja %s z dnia %s
ko_kr: "Marcin Drob aka Bakura" 또는 "Bjakja"의 자막 편집기 (bjakja7@gmail.com), 버전 %s, 업데이트 %s

source: Ten program powstał w celu zastąpienia dwóch programów: Bestplayera i Aegisuba.
ko_kr: 두 프로그램을 대체하기 위해이 프로그램을 작성했습니다.: Bestplayer와 Aegisub.

source: Kainote zawiera w sobie części następujących projektów:
ko_kr: Kainote에는 다음 프로젝트의 일부가 포함됩니다:

source: Color picker, wymuxowywanie napisów z mkv, audiobox, odwarzacz audio, automatyzacja i kilka innych pojedynczych funkcji wzięte z Aegisuba -
ko_kr: Aegisub에서 가져온 기능 - 색상 선택기, mkv자막 muxing, 소리박스, 소리 재생, 자동화

source: O Kainote
ko_kr: Kainote 정보

source: Pomoc graficzna: (przyciski, obrazki do pomocy itd.)
ko_kr: 그래픽 지원: (버튼, 이미지 기타 등등..)

source: - Devilkan (ikony do menu i paska narzędzi, obrazki do pomocy).
ko_kr: - Devilkan (메뉴 및 도구 모음 버튼)

source: - Zły Los (ikony do skojarzonych plików i do menu).
ko_kr: - Zły Los (파일 연결 및 메뉴 아이콘).

source: Testerzy: (mniej i bardziej wprawieni użytkownicy programu)
ko_kr: 테스터:

source: - Sacredus (chyba pierwszy tłumacz używający trybu tłumacza, nieoceniona pomoc przy testowaniu wydajności na słabym komputerze).
ko_kr: - Sacredus (번역 모드를 사용하는 첫 번째 사용자입니다, 느린 컴퓨터에서 Kainote를 테스트하는데 많은 도움이 되었습니다).

source: - Devilkan (crashhunter, ze względu na swój system i przyzwyczajenia wytropił już wiele crashy,
ko_kr: - Devilkan (문자 설정 도구를 설정하는데 도움을 주고,

source: pomógł w poprawie działania narzędzi do typesettingu, wymyślił wiele innych usprawnień).
ko_kr: 그의 시스템과 습관으로 인해 많은 버그를 추적하고 오류를 수정할 수 있었습니다).

source: - MatiasMovie (wyłapał parę crashy i zaproponował różne usprawnienia, pomaga w debugowaniu crashy).
ko_kr: - MatiasMovie (일부 충돌을 발견하고 몇 가지 개선 사항을 제안했으며 버그 수정에 도움이 되었습니다).

source: - mas1904 (wyłapał trochę błędów, pomaga w debugowaniu crashy).
ko_kr: - mas1904 (오류를 발견하고 충돌 디버깅에 도움을 주었습니다).

source: - Senami (stworzył nowe motywy, a także wyłapał parę błędów).
ko_kr: - Senami (새로운 테마를 만들고 몇 가지 버그를 발견했습니다).

source: Podziękowania także dla osób, które używają programu i zgłaszali błędy.
ko_kr: 프로그램을 사용하고 버그를 제보 해 주신 분들께 감사드립니다.

source: Plik napisów
ko_kr: 자막 파일

source: Zapisz plik napisów
ko_kr: 자막 파일 저장

source: Wczytać napisy o nazwie "%s"?
ko_kr: %s 파일도 같이 불러 오겠습니까?

source: Nie można otworzyć napisów
ko_kr: 자막 파일을 열 수 없음

source: Brak
ko_kr: 없음

source: Zapisać napisy o nazwie "%s" przed %s?
ko_kr: "%s"로 저장 후에 %s?

source: zamknięciem programu
ko_kr: 프로그램 종료

source: zamknięciem zakładki
ko_kr: 탭 닫기

source: wczytaniem nowych napisów
ko_kr: 자막을 불러올까요

source: usunięciem napisów
ko_kr: 내용 삭제

source: Nie można wczytać skrótów klawiszowych audio
ko_kr: 소리 단축키를 불러올 수 없음

source: Nie można wczytać opcji audio
ko_kr: 소리 설정을 불러올 수 없음

source: Wybierz plik audio
ko_kr: 소리 파일 선택

source: Pliki audio i wideo
ko_kr: 영상 및 소리 파일

source: Wszystkie pliki
ko_kr: 모든 파이

source: &Cofnij do
ko_kr: 실행 취소 -

source: &Ponów do
ko_kr: 되돌리기 -

source: Skrót o nazwie '%s' nie należy do skrypru.
ko_kr: 단축키는 '% s'는 스크립트의 내용이 아닙니다.

source: Okno Logów
ko_kr: 기록 창

source: Zastosuj
ko_kr: 적용

source: lub
ko_kr: 또는

source: Drugi skrót można ustawić Control + Klik
ko_kr: 두 번째 단축키 설정 / 콘트롤 + 클릭

source: Korekcja drobnych błędów
ko_kr: 자동 바꾸기

source: Edycja reguły
ko_kr: 규칙 편집

source: Rozróżniaj wielkość znaków
ko_kr: 완전 일치

source: Zmieniaj na tekst pisany małą literą
ko_kr: 소문자로 변경

source: Zmieniaj na tekst pisany wielką literą
ko_kr: 대문자로 변경

source: Nie zmieniaj wielkości liter
ko_kr: 대문자 표시 변경 안 함

source: Zmieniaj tylko w tagach
ko_kr: 태그만 변경

source: Zmieniaj tylko w tekście
ko_kr: 글자만 변경

source: Szukana fraza (wyrażenia regularne)
ko_kr: 구문 검색 (정규식)

source: Zmieniana fraza
ko_kr: 구문 변경

source: Opis reguły
ko_kr: 규칙에 대한 설명

source: Opis
ko_kr: 설명

source: Reguła znajdź
ko_kr: 규칙 찾기

source: Reguła zamień
ko_kr: 규칙 변경

source: Które linijki
ko_kr: 변경 선택

source: Od zaznaczonej linijki
ko_kr: 선택한 줄부터

source: Według wybranych stylów
ko_kr: 선택한 스타일에 따라

source: Dodaj regułę
ko_kr: 규칙 추가

source: Edytuj regułę
ko_kr: 규칙 편집

source: Usuń regułę
ko_kr: 규칙 삭제

source: Znajdź błąd
ko_kr: 찾기

source: Znajdź błędy w bieżącej zakładce
ko_kr: 현재 탭에서 찾기

source: Znajdź błędy we wszystkich zakładkach
ko_kr: 모든 탭에서 찾기

source: Zmień błąd
ko_kr: 변경

source: Zamień wszystkie błędy w bieżącej zakładce
ko_kr: 현재 탭 변경

source: Zamień wszystkie błędy we wszystkich zakładkach
ko_kr: 모든 탭 변경

source: Nie można zmieniać reguł, gdy okno wyników szukania jest otwarte
ko_kr: 결과 찾기 창이 열려 있을 때 규칙을 변경할 수 없음

source: Linia %i nie może być zamieniona, bo została zedytowana.
ko_kr: 편집 되었기 때문에 %i 줄을 바꿀 수 없습니다.

source: Usuwanie spacji przed przecinkiem bądź kropką
ko_kr: 쉼표 또는 점 앞에 공백 제거

source: Usuwanie podwójnych spacji
ko_kr: 두 번 띄어쓰기 제거

source: Zmiana "...." i więcej na wielokropek
ko_kr: Replace more then three dots to suspension point

source: Zmiana ".." na wielokropek
ko_kr: Replace two dots to suspension point

source: Zmiana braku spacji po przecinku czy kropce
ko_kr: 쉼표 또는 마침표 뒤에 누락 된 공백을 바꿉니다

source: Usuwanie japońskich zwrotów grzecznościowych
ko_kr: 일본어 접미사 제거

source: Zamiana "sie" na "się"
ko_kr: 폴란드어 "sie"

source: Zamiana "nie możliwe" na "niemożliwe"
ko_kr: 폴란드어 "nie mozliwe"

source: Zamiana "nie ważne" na "nieważne"
ko_kr: 폴란드어 "nie wazne"

source: Zamiana błędów wyrażenia "w ogóle"
ko_kr: 폴란드어 "w ogole"

source: Zamiana błędów wyrazu "będę"
ko_kr: 폴란드어 "bede"

source: Reguła "%s" jest nieprawidłowa.
ko_kr: "%s" 규칙이 유효하지 않습니다.

source: Wybór nazwy katalogu
ko_kr: 폴더 이름 선택

source: Podaj nazwę nowego katalogu
ko_kr: 새 폴더의 이름을 입력하십시오

source: Utwórz
ko_kr: 만들기

source: Zapisz wszystko
ko_kr: 모두 저장

source: Zamknij wszystkie zakładki
ko_kr: 모든 탭 닫기

source: Otwórz folder zawierający napisy
ko_kr: 자막 폴더 열기

source: Otwórz folder zawierający wideo
ko_kr: 영상 폴더 열기

source: Otwórz folder zawierający audio
ko_kr: 소리 폴더 열기

source: Otwórz folder zawierający klatki kluczowe
ko_kr: 키 프레임 폴더 열기

source: Wyświetl jedną zakładkę
ko_kr: 한 개의 탭 표시

source: Wyświetl dwie zakładki
ko_kr: 두 개의 탭 표시

source: Porównaj według czasów
ko_kr: 시간으로 비교

source: Porównaj według widocznych linijek
ko_kr: 보이는 줄과 비교하기

source: Porównaj według zaznaczeń
ko_kr: 선택 비교

source: Porównaj według stylów
ko_kr: 스타일 비교

source: Porównaj według wybranych stylów
ko_kr: 선택 스타일 비교

source: Porównaj
ko_kr: 비교

source: Wyłącz porównanie
ko_kr: 비교 해제

source: Porównanie napisów
ko_kr: 자막 비교

source: Zostaną zamknięte wszystkie zakładki, kontynuować?
ko_kr: 모든 탭이 닫힙니다. 계속하시겠습니까?

source: Wideo:
ko_kr: 영상 :

source: Audio:
ko_kr: 소리 :

source: Klatki kluczowe:
ko_kr: 키 프레임:

source: Skojarzone pliki:
ko_kr: 연결된 파일 :

source: Wideo z folderu:
ko_kr: 폴더에 있는 영상 :

source: Wczytaj skojarzone
ko_kr: 연결 파일 열기

source: Wczytaj z folderu
ko_kr: 폴더에 있는 영상 열기

source: Nieprawidłowy plik sesji
ko_kr: 잘못된 파일 세션

source: Nie można utworzyć pliku.
ko_kr: 파일을 만들 수 없음.

source: Nie można otworzyć pliku.
ko_kr: 파일을 열 수 없음.

source: Nie można odczytać pliku.
ko_kr: 파일을 읽을 수 없음.

source: Plik nie został otwarty.
ko_kr: 파일이 열리지 않았습니다.

source: Nie można zapisać do pliku.
ko_kr: 파일을 저장할 수 없습니다.

source: Wczytywanie posortowanych napisów
ko_kr: 정렬된 자막으로 열기

source: Włącz sprawdzanie pisowni
ko_kr: 맞춤법 검사

source: Zaznaczaj linijkę z czasem aktywnej linijki poprzedniej zakładki
ko_kr: 종료 전 마지막 탭의 번호 선택

source: Pokaż sugestie po dwukrotnym kliknięciu błędu
ko_kr: 두 번 클릭하여 맞춤법 오류 제안을 표시

source: Otwieraj napisy zawsze w nowej karcie
ko_kr: 항상 새 탭으로 열기

source: Nie przechodź do następnej linii przy edycji czasów
ko_kr: 시간 편집 시 다음 행으로 이동 안 함

source: Wyłącz pokazywanie edycji na wideo (wymaga ponownego otwarcia zakładek)
ko_kr: 동영상의 편집 미리 보기를 해제-편집 후 엔터키로 적용 (새로 열어야 설정 적용)

source: Włącz szukanie widocznej linii po wyjściu z pełnego ekranu
ko_kr: 전체 화면 종료 후 영상지점으로 줄 이동

source: Włącz przenoszenie wartości pola przesuwania czasów
ko_kr: 모든 탭에서 시간 이동 같이 적용

source: Zmieniaj aktywną linię przy zaznaczaniu
ko_kr: 여러 줄 선택시 마지막 선택을 활성 줄로

source: Pokazuj oryginał w trybie tłumacza
ko_kr: 번역 모드에서 원본도 같이 보기

source: Ukryj oryginał na wideo w trybie tłumacza
ko_kr: 번역 모드에서 원본 글자 영상에 출력 안 함

source: Nie zmieniaj zaznaczeń przy duplikacji linii dialogowych
ko_kr: 대화 줄 복제 시 선택 항목 변경 안 함

source: Nie wypośrodkowuj aktywnej linii w polu napisów
ko_kr: 자막보기의 중앙에 행을 배치하지 마십시오

source: Używaj skróty klawiszowe numpada w polach tekstowych
ko_kr: 키패드 단축키 지정 사용

source: Wyłącz ostrzeżenia w narzędziach edycji wizualnej
ko_kr: 시각적도구 사용 시 경고문구 해제

source: Nie ostrzegaj o niezgodności rozdzielczości
ko_kr: 해상도 비호환성에 대해 알리지 않음

source: Kompatybilność ze starymi skryptami Kainote
ko_kr: 이전 Kainote 스크립트와의 호환성

source: Język (wymaga restartu programu)
ko_kr: 현지화 (프로그램 재시작 후 적용)

source: Umieść pliki .dic i .aff do folderu "Dictionary"
ko_kr: .dic 및 .aff 파일을 "Dictionary"폴더에 넣습니다

source: Język sprawdzania pisowni (folder "Dictionary")
ko_kr: 맞춤법 검사 ("Dictionary" 폴더)

source: Zero całkowicie wyłącza zapis przy edycji
ko_kr: 0으로 하면 저장하지 않음

source: Liczbę plików autozapisu można ustawić od 2 do 1000000
ko_kr: 자동 저장 수는 2에서 1000000까지 설정할 수 있습니다

source: Liczbę znaków widocznych na zakładce można ustawić od 20 do 150
ko_kr: 탭에 표시되는 문자 수는 20에서 150까지 설정할 수 있습니다

source: Ilość edycji do zapisu
ko_kr: 저장할 수정 횟수

source: Maksymalna ilość plików autozapisu
ko_kr: 자동 저장 파일 갯수

source: Przyspieszenie klatki początkowej w ms:
ko_kr: Start frame offset in ms:

source: Przyspieszenie klatki końcowej w ms:
ko_kr: End frame offset in ms:

source: Znak podmiany tagów ASS:
ko_kr: 태그숨김 대체 문자:

source: Ilość znaków widocznych na zakładce
ko_kr: 탭 이름 문자 수
